Speaker 1:
[vi] Tiếp theo là về phần kinh nghiệm làm việc. Tốc độ ưu tiên, chức danh. Các từ khóa.

Speaker 2:
[vi] Rồi, cái này chị hiểu rồi. Đi qua với phần video interview đi em.

Speaker 1:
[vi] Dạ vâng. Ờm, về phần video interview thì chắc là em sẽ mở một cái ơ job khác nhé chị nhá.

Speaker 2:
[vi] Ừ.

Speaker 1:
[vi] Vâng. Job khác thì để chị xem một cách rõ ràng hơn. Để em bật cho chị. Chị không biết chị có nghe thấy tiếng không, chị có thể bảo em nhá.

Speaker 2:
[vi] Ừ. Không nghe tiếng em ạ.

Speaker 1:
[vi] Ok, để em a enter xem tiếng. Mặc định chắc chắn. 3 năm vừa rồi thì tôi đã công tác với ngành ứng dụng. Chị có nghe thấy không chị?

Speaker 2:
[vi] Nghe rồi em.

Speaker 1:
[vi] À vâng. Trong đó là cái công việc của tôi thì à đang tuyển dụng. Dòng CV, dòng vấn cho đến à làm các thủ tục để tiếp nhận ứng viên. Thì đây là câu hỏi đầu tiên giới thiệu bản thân. Bằng cấp kinh nghiệm của ứng viên cho một job là job recruiter. Thì à ở phần đánh giá sẽ ở bên này. Thì đầu tiên là nó sẽ chuyển hết tất cả những cái ơ ờ.

Speaker 2:
[vi] Rồi.

Speaker 1:
[vi] Ứng viên nói text. Kinh nghiệm tự động. Thì đây là số điểm. Chị sẽ xem đây số điểm. Đầu tiên là về phần tạo ấn tượng. Là giống như kiểu là khuôn mặt, các thứ, giọng nói của họ, rồi các thứ không ạ. Thì đây là số điểm. Ví dụ như đây ạ, sẽ phân tích như này.

Speaker 2:
[vi] Ừ.

Speaker 1:
[vi] Tiếp theo là phần về hiệu suất nhiệm vụ.

Speaker 2:
[vi] Tức là anh phải nói dài hơn đúng không? Còn cái này là em đang ngưng lại cho chị nghe thôi đúng không? Cái kết quả đánh giá của em là anh ấy đã nói dài hơn rồi đúng không? Thì em mới ra được kết quả này đúng không?

Speaker 1:
[vi] Kết quả này là kết quả final là của tất cả các câu luôn đấy.

Speaker 2:
[vi] Ờ, tất cả các câu, ok, hiểu rồi.

Speaker 1:
[vi] Vâng, đây chỉ là một câu em gửi ờ cho chị.

Speaker 2:
[vi] Ừ, rồi rồi.

Speaker 1:
[vi] Thì à ở từng yếu tố này thì sẽ có một cái ơ phân tích nữa. Là tại sao anh ấy lại được điểm như thế.

Speaker 2:
[vi] Ừ.

Speaker 1:
[vi] Thì còn hiểu biết là anh ấy thể hiện sự vui vẻ vừa phải.

Speaker 2:
[vi] Rồi em đi xuống đi chị xem thử.

Speaker 1:
[vi] Dạ vâng ạ.

Speaker 2:
[vi] Tư duy logic thử, ngưng lại.

Speaker 1:
[vi] Ờ.

Speaker 2:
[vi] Trên trên trên trên, nó có cái tư duy logic kìa. Ờ rồi, ok.

Speaker 1:
[vi] Ừ, anh ấy phần nào tìm tòi, khám phá, chủ động nghiên cứu, thu thập.

Speaker 2:
[vi] Ok. Rồi đi xuống tiếp.

Speaker 1:
[vi] Từng cái yếu tố này thì con AI nó cũng sẽ được học sẵn là ờ yếu tố này thì phải thể hiện qua những cái gì.

Speaker 2:
[vi] Ừ ừ.

Speaker 1:
[vi] Thì nếu như mà anh ấy nói được đúng những cái ý mà có liên quan đến cái phần đấy thì nó sẽ được điểm ạ, hiểu chị nhá.

Speaker 2:
[vi] Ừ ừ, ok.

Speaker 1:
[vi] Thì ở phần báo cáo nó cũng sẽ ghi rõ. À, ở phần à tí nữa chị em sẽ chuyển cho chị cái phần à nội dung của con AI này thì nội dung về các thứ về cái app này thì có thể dễ hơn để hiểu xem là tại sao là có những cái phần này.

Speaker 2:
[vi] Ừ.

Speaker 1:
[vi] Lại như vậy. Vâng. Thì em sẽ em sẽ tải một cái báo cáo cho chị xem thử nhá chị nhá.

Speaker 2:
[vi] Ok, ok.

Speaker 1:
[vi] Xem nó. Chị chị thấy được cái báo cáo này không hả chị?

Speaker 2:
[vi] Chị thấy.

Speaker 1:
[vi] Dạ vâng.

Speaker 2:
[vi] Cái này sau này có được gửi tụi chị xem không? Hay là chỉ trên demo thôi?

Speaker 1:
[vi] Ờ, chị muốn xem bản này thôi, bản này để kiểu phân tích đúng không chị?

Speaker 2:
[vi] Ừ, đúng rồi, chị xem thử xem là nó phân tích như thế nào á.

Speaker 1:
[vi] Ừ. Tí nữa em sẽ gửi cho chị ạ.

Speaker 2:
[vi] Ừ.

Speaker 1:
[vi] Về các nội dung luôn.

Speaker 2:
[vi] Rồi rồi.

Speaker 1:
[vi] Dạ vâng. Thì nó sẽ phân tích từng ờ cái cái vừa nãy em thấy tí nữa chị thì là từng cái một. Thì ở đây nó sẽ hiện thành một cái báo cáo cụ thể luôn.

Speaker 2:
[vi] Ừ.

Speaker 1:
[vi] Thì ví dụ như là nếu như mình muốn gửi cho đối tác hay gì đó thì có thể gửi.

Speaker 2:
[vi] Em sẽ xuống trang cuối cùng, trang kết luận coi.

Speaker 1:
[vi] Đây đây.

Speaker 2:
[vi] Ừ, ok. Có một cái trang tổng quan kết luận không? Executive summary gì đó không? Là người này phù hợp hay không á?

Speaker 1:
[vi] Ờ, nó chỉ đánh giá điểm mạnh, điểm yếu thôi. Còn đâu nhưng mà ờ.

Speaker 2:
[vi] Nó không có recommend đúng không? Nó không có đề xuất đúng không?

Speaker 1:
[vi] Vâng, rồi có thông tin gì hay không thì mình sẽ là người những người.

Speaker 2:
[vi] Ừ, em đi xuống cuối cùng xem nó là cái gì.

Speaker 1:
[vi] Dạ nó.

Speaker 2:
[vi] Hết rồi.

Speaker 1:
[vi] Không biết ạ, vâng.

Speaker 2:
[vi] Ok, rồi hiểu rồi.

Speaker 1:
[vi] Thì bên em nếu mà chị mà muốn trải nghiệm thử thì bên em có thể tạo một cái nick để chị có thể trải nghiệm thử luôn cái này nhá chị.

Speaker 2:
[vi] Không sao đâu, chị xem được rồi. Ừ. Chị xem cái cái cái cái cái cái báo cáo chị xem cái kết quả nãy giờ chị cũng hiểu nắm sơ sơ rồi. Rồi chị sẽ xem là có thời gian để mà trải nghiệm thử không. Ừ. Như vậy thì cái chi phí mà bên em trả khách hàng thì nó sẽ tính theo nãy em nói với chị là theo gói số lượng video và số lượng phỏng vấn đúng không?

Speaker 1:
[vi] Dạ vâng ạ.

Speaker 2:
[vi] Ừ, thì nó sẽ tính ví dụ như minimum size công ty chị thì khá là nhỏ, khoảng chừng ờ 60-70 người. Có thể sẽ tăng lên 100 người trong năm sau. Đó, nhưng mà cái size nó có quy mô khá là nhỏ thì nó sẽ tính như thế nào? Cái gói nào nó sẽ phù hợp?

Speaker 1:
[vi] Ừ, chắc em sẽ gửi cho chị cái gói thì chắc chị sẽ phân tích dễ hơn.

Speaker 2:
[vi] Ừ.

Speaker 1:
[vi] Bởi vì em em thì cũng ơ hơi hơi khó để có thể ờ ờ cho chị một cái con số cụ thể.

Speaker 2:
[vi] Ok.

Speaker 1:
[vi] Thì bên em thường thường thường thì em cảm nhận thấy là cái ơ con AI này nó sẽ phù hợp với cả những cái ơ công ty mà tuyển mass ấy chị.

Speaker 2:
[vi] Đúng rồi. Đúng rồi.

Speaker 1:
[vi] Tuyển mass thì sẽ là hợp lý hơn.

Speaker 2:
[vi] Ờ ờ.

Speaker 1:
[vi] Không tuyển quá nhiều thì em thấy nó cũng khá là khá là cũng ơ chưa chưa chưa có tối ưu lắm.

Speaker 2:
[vi] Ờ, ok. Mass ở đây em đang tính là con số 100-200-500 đúng không?

Speaker 1:
[vi] Dạ vâng, tại vì.

Speaker 2:
[vi] Bên chị tuyển mấy chục thôi à?

Speaker 1:
[vi] Bởi vì con AI này nó cũng chỉ đánh giá được có một vòng CV cũng như là chỉ có mới có vòng một.

Speaker 2:
[vi] Ok.

Speaker 1:
[vi] Thì sau vòng một thì mình vẫn còn phải vòng hai nữa đúng không chị?

Speaker 2:
[vi] Rồi rồi.

Speaker 1:
[vi] Mình vẫn còn test thì nữa không chị? Ví dụ như.

Speaker 2:
[vi] Ok.

Speaker 1:
[vi] Không.

Speaker 2:
[vi] Cũng cũng phải có vòng hai nữa nên là thôi thôi để chị ờ sẽ nghe cân nhắc thôi. Chắc nhờ em gửi cái báo cáo thôi cho chị xem thử. Xem là nó có phù hợp như thế nào với cả cái gói không giá để chị nhắm. Ừ.

Speaker 1:
[vi] Dạ vâng, em sẽ gửi những cái thông tin đấy cho chị. Xong rồi chị có thể ờ xem thêm nhá chị.

Speaker 2:
[vi] Rồi. Được được được. Ừ, vậy chị cảm ơn em nha. Em có câu hỏi nào cho bên chị không?

Speaker 1:
[vi] À.
